מירה וינגרטן ואורית רייטר

תרגיל 1 – 87
תרגיל טוב. עונה לרוב הדרישות.
1.	שמות קבצים, id של תגיות, וכו' צריכים להיות באנגלית ולא בעברית, ועם משמעות לחלק שבו הם נמצאים (ולא .htmlת לדוגמה).(2-)
2.	תמונות לא מוצגות כי לא הועלו. כשמעלים דף חשוב להעלות איתו את כל הקבצים הנלווים. (5-). במקרה הזה ניכר מאד לטובה שהוספתן alt  לתמונות.
3.	לחיצה על קישורים לא מובילה לקטע הנכון בדף. (5-)
4.	מה עם title? (1-)

תרגיל 2 – 91
תרגיל טוב.
1.	כשמציגים checkbox או radio button – מוסיפים לידם טקסט. אחרת, איך המשתמשים ידעו מה לסמן? (5-)
2.	כשמאפשרים למשתמשים להכניס הערות, מתאים להציג לו textarea כדי שיהיה מספיק מקום להכניס טקסט ולא מספר מילים בודדות. (2-)
3.	נכון לבצע חלוקה של הקבצים בתיקיות נפרדות לפי סוגים – וידאו, אודיו וכו'. (2-)
